Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О.
Тұру
Чи
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О.
Тұру
Чи
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Зал
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Зал
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
С
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
С
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңыз
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңыз
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Көп емес екен, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Кезең
Көпшілігі
Үлкен
сынып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жауап
Ю
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Көп емес екен, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Кезең
Көпшілігі
Үлкен
сынып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жауап
Ю
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Төрт
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Ұшу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Төрт
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Ұшу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Ылғау
отбасы құру
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тізім
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
Ылғау
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тізім
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
...
Ла
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарық
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарық
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Ла
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шет
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шет
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үлкен
Топ
Йен
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Үлкен
Топ
Йен
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мазасыздық
отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мазасыздық
отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Қарсы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Де
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
дейін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Қарсы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Де
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
дейін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Ла
Де
I
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Co.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Де
I
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Co.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үш
々
Бес
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарық
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Фалко!!
Үш
々
Бес
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарық
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Фалко!!
Тарих
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
На
Көп емес екен, иә?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сенім
Джи
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тарих
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
На
Көп емес екен, иә?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сенім
Джи
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Немесе
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сөздер
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ұнатпау
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Джи
Я
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Немесе
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сөздер
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ұнатпау
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Джи
Я
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Докея кедейлер
Мені басып кетуі керек пе еді?
Сіз жолдан шығасыз ба? Сіз өлесіз бе?
Неліктен қарапайым халық алдына сабан салып, аяғынан тік тұрды?
Төменгі дүниенің адамдары сондықтан
Мен болашақта осындай үлкен топты басқаруым керек пе деп ойлаймын.
Өз-өзіме қол жұмсағым келеді
Себебі мен сенің жүзіңді есіме түсірдім
Неге, Майами, сен олай тұрсың?
Әй, жаман бала
Саған не болды?
Не болды
Фукуяку-кунның зұлым жүзіне қараңыз
Мен өзімді осылай еркін сезінемін деп ойламаппын.
Мен бір күні көпіршікті үрлеймін деп ойлап кешірім сұрағым келеді.
Содан кейін кешірім сұраңыз.
Біріншіден, менің жаңағы айтқаным – жауыз жүз.
Иә.
Фукуяку-кун, бүгін Сакигучи-сенпай келеді деп ойлайсың ба?
Нагахиро? Кәне.
Не? Нагахиромен бірдеңе болды ма?
Оның сабаққа қатысу көрсеткіші әйтеуір нашар.
Жылдың осы мезгілінде студенттік кеңес жұмысымен айналысады.
Әрине.
Қашаннан бері Нагахиро Сакигучи-сенпай немесе Дистант деп атайсыз?
Нашар нүкте немесе Икуаши-кун?
Күннің соңында сіз вундеркинд бала боласыз.
Хиди лақап атыңызды беріңіз
Неге оны тек атымен атайсың?
Жоқ...жоқ, өйткені
Сакигучи-сенпай үшінші курс студенті.
Не болса да, үлкенді лоликон деп айта алмайсың.
Маған бұлай көп қоңырау шаламын деп айтпа.
Үлкендер мен кішілер жоқ.
«Әдемі бала детективтері» – топтың жоғарғы жағында көшбасшысы бар әрекет.
Бұдан төмен теңдік бар.
Нагахиромен жұмыс істеуге мүмкіндік жоқ.
Маюми, егер Нагахиро бүгін келсе,
Онымен сөйлесетін бірдеңе болса, бұл жақсы уақыт болар еді.
Бүгіннен бастап мені төраға ретінде қалағаныңызша атай аласыз.
Төраға...
Бірақ мені осылай атасаң, сені қорлап тұрғаным анық емес пе?
Негізінде бұл жалап жатыр.
Бұл үлкен шайқас болды
Оны Оши Хагоита деп атайтын сияқты.
Шығармашылықпен жасалған жаңа өнер туындысы емес пе?
Оның есінде ондай ештеңе жоқ сияқты.
Сонда бұл да Нағай-сенсi шығармасы ма?
Бұл дұрыс емес, Майами-чан.
Нагай-чан қазірдің өзінде бұл мектепке бөгде адам.
Осындай күдікті затты өнер бөлмесіне қалай қоюға болады?
Дұрыс айтасыз.
Ол емес пе? Әлгі айлакер
Қылмыс жасады деп болжауға
Пайда немесе қайтарым тым аз
Өйткені Сатсуки-кун ойнаушы.
Біз көңіл көтеруді бағалауымыз керек.
Мынандай көлеңкелі жігітті қалай түсінесің, таң қалдырады.
О, бұл дұрыс емес, Факу-кун.
Жауыңды танысаң, өзіңді білсең, жүз шайқас болмас.
Қызғаншақ болмаңыз
Мұны кім жасайды?
Сіз өзіңізді тым көп білмейсіз.
Бұл, әрине, олай емес сияқты.
Оның жау лагеріне сыйлық берудегі батылдығы ойнақы болып көрінеді.
Ондай жағдайда мен хагоитаның не екенін түсінбеймін.
Айтуға келмейтін ойнақылықтан асқан мағынасыз ештеңе жоқ.
Балалар, сендер не туралы айтып тұрсыңдар? Бұл анық.
Жаңа жыл жақындап қалды.
Жиырма ше? Бұл Рей-санның ісі емес пе?
Бұл мүмкіндікті жоққа шығаруға болады.
Өйткені, Рей-сан бастаған жиырмалықтар ауыр қылмыстық топ.
Тыңдау құрылғылары мен бомбалар деген осы.
Егер ол жауынгерлік алаңға салынса, жақсы болар еді.
Олай емес екенін өз көзіммен растаймын.
Түсінемін, бұл ұят.
Толқын аяқтарды тағы көремін деп ойладым.
Не? Мен ештеңе білмеймін.
Бұл күшті күдіктілер жоқ дегенді білдіре ме?
Бұны талқылау бекер емес пе?
Олай болса, оны Нагахироға қарастырайық.
Хм, Нагахиросыз бұл туралы сөйлесуге болатын шығар.
Ал, енді келесі тақырыпқа көшейік.
Қысқы демалыс жақындап қалды
Мен «Әдемі бала» детектив тобымен қысқы оқу-жаттығу жиынын өткізуді ойлап жүрмін.
Жылдам прогресс
Менің ойымша, бұл оңайлықпен сөреге шығарылатын нәрсе емес.
Ең болмаса, күдікті адамның күдікті затты алып бара жатқанын көрген куәгер болса...
Дұрыс.
Бүгін осы өнер бөлмесіне барғанымда бір құбыжықтың жанынан өттім.
Бұл зашикивараши өнер бөлмесінен қайтып келе жатқан жоқ па еді?
Сонда бұл бала кінәлі ме?
Күдікті затты өнер бөлмесіне әкелген күдікті адам болды ма?
Қысқы оқу-жаттығу жиыны?
Бұл не, көшбасшы?
Сіз бір жерде қарлы кабинаға тығыласыз ба?
Маған үш мезгіл тамақ дайындайсың ба?
Қанша қиындықты қажет етеді?
Мен сіздің жеке аспазыңыз емеспін.
Мен күткендей, қысқы демалыста кем дегенде бір рет үйірме жұмыстарына бармауға мүмкіндігім жоқ.
Күндер санын реттегіңіз келе ме?
Сондай-ақ, мен дайынмын, бірақ
Сіз шынымен суық жерлерге баруды тоқтата аласыз ба?
Қаз шықса, сұлу аяғым бұзылды.
Мм...бір сәтке болар?
Не болып жатыр, не болып жатыр, Майами-кун?
Сіздің де қысқы оқу-жаттығу жиынынан үмітіңіз болса, тыңдайық.
Бұл жекпе-жек туралы емес.
О, құдай-ау, осыны әлі айтып отырсың ба?
Таңдаушы болмаңыз
Бұл не, Майами?
Содан бері бірдеңе айтатын сияқтысың.
Зашикивара
Мұнда келе жатып мен Зашикивараны көрдім.
Ол бала өнер бөлмесінде шығар.
Менің ойымша, бұл қорқынышты басылған жауынгерді әкелген кінәлі ме деп ойлаймын.
Маюми
Сіз кедейденсіз бе, әлде қарапайым халықтансыз ба?
Олар сендерді ақымақ адамдар деп атады ма, әлде қоғамның төменгі бөлігі деп атады ма?
Не? Ал...
Кедейлер мен қарапайым халықтың шығу тегі туралы айттыңыз ба?
Ақымақ адамдар мен қоғамның түбі айтылмайды.
Сондай-ақ бір нәрсе айтылғандай болды...
Өте қорқынышты
Бұл жадтан ыңғайлы түрде кесілген сияқты.
Төменгі әлемнің адамдары, солай ма?
Неге...қайдан білесің?
Фувараку-кун да, Икуаши-кун да Юрика-чан туралы біледі ме?
Бұл Юрика-чан емес.
Баланың аты
Нагахироның қалыңдығы - Кавайке Котаки.
Құбыжық емес
Ібіліс орынды болар еді.
А... шайтан?
Маюми-кун, сені қорқынышты құбыжық байқап қалды.
Маюми-чан топқа қосылғанға дейін көп нәрсе болды.
Нақтырақ айтсақ, жазғы оқу-жаттығу жиынында.
Жазғы оқу-жаттығу жиыны?
Жоқ, нақты айтқанда.
Жазғы оқу-жаттығу жиыны өткізілмеді.
Оны шайтанның қолы үзді.
Жер бетінде не болды?
Иә, менің ойымша, сіз сұраққа жауап беретін адамнан не болғанын сұрауыңыз керек.
Ақырында, әңгіме Нагахиросыз жұмыс істей алмайды.
Маями-кун, кешіріңіз, бірақ сіз маған бір тапсырманы орындауымды сұрай аласыз ба деп ойлаймын.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Майами-сан.
Сонымен не болды?
Түсіндім, сен осылай айтып тұрсың ба?
Менің келіншегім сізге қиындық тудырды, Майами мырза.
Ата-анам келінімді рұқсатсыз таңдаса да.
Мен оны дұрысырақ енгізсем ғой.
Алдымен мынаны айтайын.
Қылмысты Котаки мырза жасағаны анық.
Менің ойымша, бұл мақсатты түсіндіруге болады.
Майами топқа қосылғанға дейін көп нәрсе болды.
Сонда да мен жай ғана жағдай реттелді деп ойладым.
Маюми ханым топқа қосылғаннан кейін
Мен ол тағы бірдеңе істей ме деп қорықтым.
Ойласам, ол бәріне белгілі нәрсе ғой.
Өйткені ол
Ринг академиясы Бастауыш сынып 1А сыныбы Кавайке Котаки
Көшбасшы Pretty Boy Detectives тобына әсерден бас тартады.
Нақты ат қойғанда, ақпарат құлағыма бәсең дауыспен сыбырлады
Бұл менің басыма мүлдем сәйкес келмеді.
А... анау Сакигучи-сенпай.
Біреу кенеттен осылай айтса, таң қалуыңыз мүмкін, бірақ...
Бірақ мен енді шыдай алмаймын.
Сакигучи-сенпай болуы керек.
Менің сезімімді тыңдай аласыз ба?
Иә?
Сіз бірдеңені мойындауға тырысып жатқан сияқтысыз ба?
Жоқ, жоқ!
Сакигучи-сенпай әрине әдемі, бірақ
Менің талғамыма мүлдем сәйкес келмейді
Мен неге лақтырылған сияқтымын?
Сакигучи-сенпайдың маған айтқанын қалайтыным бар.
Бұл...дауыс туралы.
Дауыста?
Хор сайысы
Бұл Ring Academy жыл сайынғы жыл соңындағы іс-шара.
Мәселе бөліктерді бөлуде болды.
Неліктен мектепке ұл бала формасын киесің?
Мен осы уақытқа дейін ештеңе түсіндірмедім.
Бір нәрсе болса, менің дауысым жоғарырақ.
Мен горигори балаларымен бірге ән айттым.
Бұл айналды
Сонымен, Сакигучи-сенпай
Дауыс сапасын қалай өзгерту керектігін айта аласыз ба?
1 ән Мен ыңғайсызданбай айтатын төмен үн шығара алдым.
«Себебі» деген не?
Төраға мен төрағаның орынбасарына өтініш
Оны қайтадан сопраноға ауыстырсаңыз жақсы емес пе?
Қараңдаршы, біз сөйлесіп жатырмыз
Маған топтың бар екендігі туралы сөзді төгіп тастасам да, бәрібір.
Бұл дұрыс, бірақ
Жарайды. Котаки мырзаның ісіне қатысты.
Мен Маюми-санға біраз қиындық туғызған сияқтымын.
Ендеше, трюктерді айта білу техникасын үйретейік.
Алайда бір шарт бар.
Жағдайлар?
Шартсыз айттыңыз ба?
Маюми мырза, бұл да байланыстың бір түрі.
Сіз Котаки-санның досы бола аласыз ба?
Ол қыздың достары жоқ.
Иә? Дос болса, менде де жоқ.
Сіз қалай ойлайсыз? Нагахиро
Менің ойымша, бұл Котакидің жұмысы.
Әрине дерлік.
Әдеттегідей, мен сіздің не істегіңіз келетінін білмеймін.
Бұл құбыжық менің ойша бейнем бе?
Сәлем, Көшбасшы, мен кешігіп қалдым.
Жеке мәселелерге байланысты туындаған қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Эй, бұл маңызды емес. Арамызда жеке шаруа жоқ.
Осы шұғыл жағдайға бәріміз жауап берейік.
Кез келген жағдайда, Юрика-чан...
Котаки-чан емес.
Мен сіздің әдемі бала детектив тобына қосылуыңызды қалаймын.
Бұл сіздің түйіндемеңіздің орнына осы шайқасты тастап кеткеніңізді білдіре ме?
Бұл заттарға өте мейірімді көзқарас, Майами-сан.
Мен де олай ойламаймын.
Соғыс жариялау десеңіз, мен түсінемін.
Соғыс жариялау
Оның орнына шайқас беру дегенді қалай түсінесіңдер?
…қандай зат болмасын, бәрін бомбаға айналдырады.
Қандай ниетпен?
Біз жоқта осындай нәрсе қалдырсаңыз да.
Өкінішке орай, мен оны елеусіз қалдыра алмаймын.
Менің ойымша, оны үйіне апаруға рұқсат берген дұрыс.
Адамды қылмысты мойындатқаннан кейін
Оларды жауапкершілікке тарту дұрыс болар еді.
Адал айтқаныңды шайтан тыңдамайды деп ойлаймын.
Жарайды, Мицуру-кун.
Менде бұл туралы ақылды идея бар.
Қандай тамаша идея.
Мен өзімді араласып кеткендей сезінемін.
Дұрыс.
Менің ойымша, бұл келіссөзді Нагахиродан сұрауым керек.
Сенің әдемі дауысыңды ести алмайтын санаулы адамдар
Мен сені шығарып салуым керек, бірақ мен оны саған қалдырамын.
Балама қандай?
Басқа нәрсе туралы ойланайық
Хагоитаның көлемі сонша, оны кәдеге жарату оңай емес.
Оны мына өнер бөлмесіне әлгі шайтан қалай әкелді?
Егер сіз мұны түсінбесеңіз
Біз болашақта не және қашан әкелінетінін білмейміз.
Міне
Қауіпті болса да күдікті емес
Мен көремін.
Менің ойымша, бұл біртүрлі емес.
Олар вагонетканы немесе басқаларды пайдаланбады ма?
Сіз вагонетканы пайдалана алмайсыз, себебі мектеп ғимараты баспалдақтарға толы.
Егер сіз бұл мәселені шеше алсаңыз да,
Бойжеткенді өнер бөлмесіне апарған соң, Юрика-чан үйіне қарай бет алды.
Мен ол арбаны өзіммен бірге үйге апаруым керек еді.
Бірақ Зашикивара менің қасымнан өткенде қолы бос болды.
Маған да біреуін оқып бер
Неліктен сіз басқаларды ақылға қондыруға тырысқанда, соншалықты толқисыз?
Кавайке Котакидің тұлғасы дерлік бірдей емес пе?
Біреуден алып жүруді сұрау деген болмайды.
Мүмкін болса да
Ібілістің қасиетін ескерсек, оны біреуден сұрау мүмкін емес.
Және қылмыскерлердің санын көбейту.
Менің ойымша, психологиялық тұрғыдан оңай табылуды қалау мүмкін емес.
Сонда бұл Юрика-чанның кінәлі емес екенін білдіре ме?
Жоқ, кінәлі ол сөзсіз.
Жоғарыда айтқанымдай
Сол шайқас Котакидің шығармасы екені даусыз.
Қазіргі уақытта біз шешуге тиіс екі маңызды жұмбақ бар.
Котаки-чан неге олай жасады?
Котаки-чан мұны қалай жасады?
Мағынасы жоқ мотивке келетін болсақ
Нагахироның өзіне жақындаңыз
Ібіліс кінәлі болса, оғаш болатын әдіс туралы.
Біз осылай ойлаймыз.
Ең бірінші ойға оралатыны
Мен дайын өнімді әкелген жоқпын.
Материалдарды кішкене бөліктерге бөліп әкеліңіз
Өнер бөлмесінде жиналса да, өрнек болып қалады.
Бұл мүмкін емес, Факу-кун.
Бұл бір тақта.
Сол шайқас сол пішінде аяқталды.
Көлемі балаларды көтеруге тым үлкен.
Сіз осындай өлшемдегі есіктен кіре аласыз ба?
Сондай-ақ, бұл таңқаларлық жеңіл нәрсе болуы мүмкін.
Жауынгерлік шеберлікті көтеріңіз
Айтпақшы, оның бастапқы пішінінде есіктен өтетін-өтпейтінін тексеріңіз.
Бір оқпен екі құсты өлтіру
Мұны кім жасайды деген сұрақ туындайды.
Бұл қорқынышты шайқасқа кім тиеді?
Бұл топтағы физикалық күші ең аз адам істеуі керек жұмыс шығар.
Содан кейін Ли...
Жоқ, мен істеймін.
Қорқынышты! Бұл ұйымда көшбасшыны тым жақсы көреді.
Маған біреу көмектессін! Мен мұны істей алмаймын!
Батыр ана Буруна
Жарайсың балам, сен маған сене аласың.
Батыр ана болудан бас тарту
Апалы-сіңлілі позицияға отыруға тырыспаңыз
Ей, мен оны апарамын.
Мен өте оңай өттім.
Оны үстелдің үстіне қойып, қарап шығуым керек пе?
Оны бір рет бөліп алсақ қалай болады?
Иә, бірақ
Енді мен оны сол күйінде кіргізе алатынымды білемін.
Бірақ біз оны бөліп алсақ, бірдеңені анықтай аламыз.
Суретші ретінде
Өзгелердің туындыларының жойылуын назардан тыс қалдыруға болмайтын сияқты.
Жоқ, онда менің орныма Икуаши-кунға айт.
Кімді жоюға дайын?
Хмм
Олай болса, бүгінгі пікірталас осы туралы деп ойлаймын.
Бұл мен ұзаққа созғым келетін мәселе емес.
Ертең ерте кездесейік.
Нагахиродан басқа мүшелердің әрқайсысы өздерінің әдемі шегерімдерін әкелуі керек.
Кавайкекотаки-кун
Алып шайқасты осы бөлмеге қалай кіргіздің?
Олай болса
Оқу-жаттығу жиынының қай жерде болғанын ойлаңыз.
Осымен біз бүгін таратылдық.
Көктен шыққан болт, оқиғасы жанды
Қызық күндеріңізді бояңыз
Көпшілікті алдайтын көркем әдебиет
Біз өзімізден жарықты да жібермейміз.
«Егер» лабиринтінде ойлануға тыйым салынады
Дұрыс, батылдық - шегерудің кілті... иә?
Әр сәт пен секунд туады
Драма Карма Оны жіберіп алмаңыз
Кім қайда не істеді?
Қанша рет бетпердеге тырыссаң да
«Әдемі, солай емес пе?»
Сіз детективті шақырып жатырсыз.
Жұмбақ жерге апатты қону
Әлем қиын сынақтарды іздейді.
Тапсырыспен жасалған Жұмбақ тәсілдер
Жомарт құрметпен бәрін ашайық.
Айдың жасырын жағы
Кешкі асқа дәл уақытында
Бірегей пайымдауды қарастырайық
Бұл ұсқынсыз поза.
Мадонна
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory